GIT
Git indice
Caracteristicas
tipos
cualidades
Beneficios

CONTENIDO
-Caracteristicas:
Es muy potente.
Fue diseñada por Linus Torvalds.
No depende de un repositorio central.
Es software libre.
Con ella podemos mantener un historial completo de versiones.

Tipos:
En Git existen 4 tipos de archivos: Blob, Tree, Commit y Annotated Tag. Estos cuatro tipos de objetos permiten almacenar archivos y monitorear los cambios en estos.

Cualidades:
Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia (a diferencia de SVN) y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas (como la fusión o la reversión) también se almacenan en el historial de cambios.

Beneficios:
Una de las más grandes ventajas de Git es su capacidad de ramificación, ya que son fáciles y económicas de fusionar, lo que facilita el flujo de trabajo entre muchos usuarios de Git. Las ramas brindan un entorno aislado para cada cambio en su código base.

GLOSARIO
@mention
To notify a person on GitHub by using @ before their username. Users in an organization on GitHub can also be a part of a team that can be mentioned.

access token
A token that is used in place of a password when performing Git operations over HTTPS with Git on the command line or the API. Also called a personal access token.

API preview
A way to try out new APIs and changes to existing API methods before they become part of the official GitHub API.

appliance
A software application combined with just enough operating system (JeOS) to run optimally on industry-standard hardware (typically a server) or in a virtual machine.

authentication code
A code you'll supply, in addition to your GitHub password, when signing in with 2FA via the browser. This code is either generated by an application or delivered to your phone via text message. Also called a "2FA authentication code."